1. 在一個遙遠的地方有個很小的國家，這年秋天，國王永遠失去了最愛的皇后，從此，國王和小王子相依為命。
皇后去世後的第三年春天，國王邀請全國的魔法師到皇宮里聚會。其中一個魔法師透過水晶球看到了小王子的未來。
你認為魔法師會告訴國王什麼呢？

A、小王子因得不到母愛而變得叛逆經常跑出去為非作歹。
B、小王子在 19 歲時將離家出走他會去營救一位被困在九頭蛇洞里的公主
C、國王為了磨練小王子的毅力和生存能力給了小王子三個銅板，將他放逐出去，十年後，小王子給國王帶回來大堆的財富
D、不久，國王將迎取了一位新皇后，小王子非常僧恨皇后，並屢次找人暗算皇后

2. 在另一個遙遠的地方也有一個很小的國家
這個國家國王的女兒麗麗是世界上最漂亮的公主。
在她剛滿 18 歲的第二天，她的父皇就被國師施了永遠不能開口說話的魔法。
從此，可憐的國王就成了一個傀儡，一切國事都由國師掌管。公主企圖揭發國師的罪行，可惜還沒采取行動就被老謀深算的國師發現了。
從那以後，國師將麗麗公主關在黑森林深處的洞穴里，看守公主的是一條長有九個頭的巨蛇。
你認為九頭蛇會在什麼時候睡著呢？
A 、 連續看守七七四十九天之後睡著
B 、 九頭蛇去很遠的毒泉喝完水之後就會睡著
C 、 聽見夜鶯唱歌的時候睡著

3. 第一個問題王國的王子長大了
王子夢見了黑森林，感到胸口郁悶不已。夢中的他知道自己在做夢，但卻不願醒來，他要繼續夢下去，看看究竟發生了什麼事情。
緊接著他的夢境中出現了被困在九頭蛇洞里的麗麗公主。從看見公主的第一眼起，他就愛上了她。
第二天，王子帶著兵器獨自上路，根據夢的啟示，來到了黑森林。
你覺得王子隨身攜帶的兵器是什麼呢？
A 、 一把正義之劍
B 、 一根會施魔法的權杖
C 、 降魔銀箭和大力弓

--------------------------------------------------------------------------------------------
測試結果
第 1 道題的答案分析
測出你的全面性格
選項：A
你渴望受到他人喜愛，卻對自己吹毛求疵；
你看似強硬、嚴格自律的外在，掩蓋著不安與憂慮的內心；
然而雖然你本身有些缺點，但你都有辦法彌補，讓自己看起來能與其他人比肩。

選項： B
許多時候，你嚴重質疑自己，是否做了對的事情或正確的決定；
雖然你也向往穩定的生活，然而當生活太安逸時，你又會蠢蠢欲動。
你總是渴望一點點的新鮮感與刺激。

選項： C
你認為對他人過度坦率是不明智的。
有些時候你外向、親和、充滿社會性，有些時候你卻內向、謹慎而沉默。
你的一些抱負與夢想是不切實際的，但你常常會沉醉在自己編織的美夢中。

選項：D
你平常不拘小節，但碰到自己在意或覺得重要的事情卻不願妥協。
你願意傾聽他人想法，卻也懂得適時提出自己的意見。
有時你看起來似乎冷靜、有點不合群，但大部分時候的你都是友善，且願意分享的。

第 2 題答案分析
測出你渴望的伴侶特質
選項： A
雖然你的外表看起來活潑、大方，但在面對感情的時候你是很缺乏安全感的。
因此你的理想對象，應該要是一個可以給你穩定經濟生活卻又能關心你、體貼你的人。

選項： B
你穩重、成熟。對於感情你需要的是一個願意以結婚為前提交往的人。
他／她要能夠帶著／陪伴你朝夢想與目標前進，而不是總說好聽話、畫大餅，讓你在失望中度過。

選項： C
面對感情，你雖然不是外貌協會，但對於另一半的外表還是有一定程度的要求。
你希望至少對方的身高不能與你太懸殊，也要有共同興趣。
更重要的是，你希望彼此不是遠距離的戀愛，那真的太沒安全感了。

第 3 題答案分析
測出你的金錢觀
選項： A
面對金錢，你雖然也渴望能夠一夕致富，然而幻想畢竟不能當飯吃。
你仍然很努力的賺錢，希望自己經濟獨立，可以不用依賴父母或他人。
平時你沒什麼投資，大多是存錢而已。

選項： B
錢，對你來說雖然是生活必需品，但你並不會為了五斗米折腰。
你有想要投資的計劃，但總是看來看去無法真正下定決心。
也許你也嘗試過投資，但收獲似乎不如你預期的多。

選項： C
你渴望自己的生活富足，除了可以吃飽穿暖，更期待自己的收入可以讓你每年出去旅行，買新衣服、添購新行頭。
你不希望生活過的拮据，雖然平時可能生活吃飯省錢，但每次一花都是大筆的錢。
